[鼓掌]你总是看起来很好，你看起来很好
很好，您不必这么说，但是您知道
你看起来真的很棒，是在艾美奖上，我会告诉你一些我的妻子
我坐在人群中，你走上舞台，他有运动鞋
继续，我的妻子就像是的，她穿着运动鞋
好像有人也强迫她穿高跟鞋，但这就是感觉
就像为什么你强迫我穿高跟鞋
丈夫叫我弗兰克，你知道为什么他叫我亲，当你开始时他说V
你该死的老高跟鞋像科学怪人一样，是的，这就是
我知道我必须出席，所以我认为这是个很好的舞台表演
在讲台上，刚刚宣布了男主角，但后来我发现
必须浏览演示文稿，我说冰雹，不，我说我只会在以下情况下这样做
我可以穿运动鞋，而且戴着座位会阻止你穿
这个人，但我准备战斗，但你把红色的运动鞋穿了吗
地毯还是不，我不愿意在红色地毯上穿运动鞋，因为我不想
侮辱斯图尔特·韦茨曼哦，也许那双鞋是个穿鞋的家伙，是的，我没有
想要做到这一点，他会为准备好的礼服而将鸟儿抵消，因为一个人
斯图尔特·韦茨曼（Stuart Weitzman）还是像奥维尔·雷登巴赫（Orville Redenbacher）那样的人
一些好鞋子
[笑声]
抱歉，斯图尔特，你擅长于所有事情，对吗？
你是芋头，但是你不擅长什么
好吧，我不是一个很棒的司机。哦，好吧，你开车很多吗？
我住在加利福尼亚很多，对吧，我三遍不及格的驾驶考试
我第四次成功，我拥抱了驾驶教练和活塞，我
我哭了，我说滴鼻涕哭了，你是不是很着急我20岁？
我31岁时才21岁，但我住在纽约，它已经过期了哦
然后我来到加利福尼亚，就是这样
所以我在加利福尼亚参加了两次考试，而在纽约参加了一次考试
罗德岛（Rhode Island），然后我在史泰登岛（Staten Island）参加了考试，我说我要去
史泰登岛，他们是新来的人吗？
祈祷，然后我说完，他说你过去了，我抓住了他，
如果您已经在吉米（Jimmy）的唇上吻过我，我会亲吻他
第一次开始测试时，您可能会得到驱动程序的
我在这里听说，你在扮演前第一夫人米歇尔·奥巴马（Michelle Obama）
是的，我是一个很漂亮的项目
你知道米歇尔·奥巴马（Michelle Obama）对吧，我遇见了米歇尔·奥巴马（Michelle Obama），她知道你是
扮演她我不知道，我很害怕你是我绝对
害怕的二世不在乎我一生中做过的其他事情我赢得了我想要的艾美奖
托尼的奥斯卡奖，但如果我搞砸了，那将是我的决定性时刻
生活，我敢打赌，哦，就像你已经提出了一个伟大的
小子，但您搞砸了米歇尔·奥巴马（Michelle Obama）接了电话，打了一个电话
首先要说嘿，您介意我演奏吗，但是我在等我
公关人员打来电话并说保持通话是米歇尔·奥巴马（Michelle Obama）您是否已阅读
我得到的脚本是，您确定我保证会吧，我不会搞砸了，听着，我不会
想让我的人成为男人，而你也在与丹泽尔·华盛顿（Denzel Washington）合作
你们上一次在一起再次导致了你
伙计们在一起做马·雷尼（Ra Rainey）的黑色下装，这是一场戏，这是一场戏，
Netflix就像电影Chadwick Boseman一样在其中Glynn Turman Michael
波茨·科尔曼·多明戈（Potts Colman Domingo）一些杰出的演员，我不得不穿上这套衣服哦
穿胖衣服的乐趣很有趣我爱你爱它，是的，当你说胖的时候
就像我们在谈论脂肪有多好，我告诉我我可以花一点钱吗
电池好了，我告诉他们我想要的真的很大
我想要但我想要看起来像我长大的女人一样
像我的乔伊斯姨妈那样诚实，我以为很漂亮，但是最好得到
垂下了，她有那么大哦，他们垂下了腰，我说了哦，看看
我我当时我正在像我那样解释它
就像哦，我的上帝如此兴奋，我想挂在腰上，我不想
太大了，他们给了你那些东西，是的，非常好
那绝对是一个卖点，Viola Davis绝对是决赛
如何逃脱谋杀的季节即将来临，我们将与Viola一起回来
在那之后，不，你想让我从你的痛苦中脱颖而出，说我知道你
父亲，这是他放弃你的充分理由，我希望我能
给我迈凯拉，但我不知道那个男人是陌生人
我就像他对你一样对不起
对不起，你这么笨，以为我相信你
[音乐]那不是很好，我不知道是什么
一直在那儿，但是在某种程度上你总是不满意
让我告诉你一些关于她在我家中的场景的信息
她叫我和他在一起，但是那真的让你停下来了
难以置信吧，她足够聪明，可以出门了，所以这个节目可以吗
你知道吗，你总是知道如果这些事情之一，演出将如何结束？
你在哪里弄明白的，让我告诉你一些我什么都不知道的东西
你知道吗，我很高兴我的手皮特（Pete）对
现在你可以说他就像什么都不告诉中提琴哦，他是
故意让你同意，所以你必须跟他说话
哦，有趣哦，是的，我觉得你不这样做，但这对你来说是一个很好的借口
说你不知道怎么回事，你想知道不，这更好
不知道是的，但我也喜欢酷刑的一面
问人们我以后会在克里斯蒂安·斯莱特（Christian Slater）的事上也做同样的事情
会透露任何东西，是的，他可能不会，但是值得一试
因为我感觉像是千分之一的一天，我问某人是什么
会发生，他们只是会说，然后所有的生产者
绿房会像这样走，我们都会像你一样笑
人们在开玩笑，然后我们会发现这不是一个人
在我的节目中笑，吉姆，没人会像你那样透露出某人无所事事我
不想，我会告诉你，这将是一场艰难的旅程
一个山沟的地狱
就像我有机会扮演一个无国界的人，
通常我在围裙里，你知道我在一分​​钟围裙里，我抱着一个婴儿，是的，我
意味着这仍然试图让我每隔一段时间就抱着一个婴儿
就像我没有抱着婴儿，但这是一辈子的旅程
你女儿现在九岁了，我听说她演戏了她演戏了
工作饿了的鸟儿两只愤怒的小鸟起诉她，这是她的反应之一，很多
我猜这里有iPhone的人，所以这不是在贴她的方式
总是会说妈妈，我的声音很热烈，因为我要做好准备
如果他们要我做不同的声音，妈妈，你和她一起去坐
通过录音台，在整个录音过程中，我
永远都不想再做一次，是的，你觉得自己想当教练
她，是的，你拒绝教练吗，是的，是的，是的，对的。
对，她在喝很多水，说给我一点时间
我认为那是另一回事了，现在您确实认为她已经完成了
是的，我想是她每隔一段时间将它从帽子中拉出
当她想在操场上打动某人时，我知道你很清楚这是
洛杉矶，您必须跟上那把剑，很高兴见到您一如既往
很高兴和选择的手表如何逃脱谋杀，这是最后一个
季节真的变得不那么容易了，就像Modern Family
你回来的地方，这是最后一个赛季，我的意思是他们回来了
然后他们将不得不问Whoopi Goldberg好吗
最后一个座位是夜班和ER海军现场，我们马上回来
感谢Slater，如果您喜欢该视频，请单击“订阅”，我们将
在一起直到我们一个人死亡